### 2010-06-16 Myonenlebensdauer/tex/auswertung.tex
rate fertig

Aus \fref{ohne_verzoegerung} können wir noch die Rate der registrierten 
Myonen-Zerfälle ableiten. Der vom MCA generierten Datei lässt sich entnehmen,
dass das Histogramm über eine Messzeit von $Δt = \SI{1814}{\micro\second}$
aufgenommen wurde. Die Summe über alle Bins kann mit ROOT zu $N = 2195$

>>>>

Aus \fref{messung} kann die Rate der registrierten Myonen-Zerfälle abgeleitet.
Aus der vom MCA generierten Datei geht hervor, dass die Messung
über eine Zeitdauer von $Δt = 150523$ statt fand. Die Summe über alle Bins kann
mit ROOT zu $N = 18519$ bestimmt werden. Daraus lässt sich nun die Rate $r$ errechnen.
\begin{equation}
 r = \frac{N}{Δt} = \SI{0.12}{\hertz}
\end{equation}
